- كيف حالك؟
- شأخبارك؟
- ينادونا!
- يا جماعة, فجأة نادونا, والطلب توه مخلص!
قاعد.. قاعد يجينا..
*موسيقى* .. دايلر يجري
دايلر
*نائم*
*صحي*
نيفو..
- بسم الله الرحمن الرحيم..
- ايش صار؟!
- تخليني أقعد بالمطار وأسجب عليك؟
- أقسم بالله ياخي, والله آسف!
حتى أنا ترى معلش بس رجعت البيت غيرت.. *يضحك*
- بدوري!
- هلا والله!
فودز!
- هلا والله *بصوت مكتوم*
- هلا خيي!
- أعطيك صورة مقطع عشان مشاهدات!
شوف, ايش رايك؟
- والله مو بعاجبني شوي.
- والله؟
- اي والله.
- طيب بس انت قلت نبي مول..
طيب..
عزيز, قلت لي بتاخذ حمضيات..
- الحين.. لا أحد يدري..!
بس, بس, بس, ب...
عبد الإله, شلبيك؟
- هلا والله, أتشرف أني أطلع في قناتك!
- مشتاقلك, أول مرة أشوفك, بس مشتاقلك!!
كيف ذي؟؟
- فراس قيمر,
- يا هلا والله!
- تدري كنت أتابعك جداً جداً أيام "ماين كرافت"..
- حبيب قلبي والله..
- دحين تنزل "ماين كرافت"؟
- اي, أنزل!!
- Badr, Hi.. How you doin'? YES! (بدر هلا, كيف الحال؟ ايوا)
- I'm good! (أنا تمام)
I'm very good! (أنا مرة تمام)
- (حسناً, هل تسافر إلى "بولفر" معي؟)
- (لنذهب إلى "بولفر" عزيزي!)
- (علي الذهاب ل"بولفر" غداً)
- ("بولفر"؟) *حرف R*
- (هل تأتي معي ل"بولفر"؟)
- (يا إلهي, يا إلهي!! "بولفر"؟؟)
(عزيزي!)
- جوالات بدر وسليمان, مقلب يوتيوب!
- أوف! انسرقت جوالاتنا يا شباب!
- اي!
- نبيعها ونروح وين؟
- والله دبي!
- لا, احنا رايحين دبي!
- احنا حنروح شسمها.. ماليزيا..
ماليزيا
(عزيزي)
- ماليزيا, مو دبي.
- وش جو الثياب هذا؟
أخوك!
- في جوالات!
- انخطفوا!
كلها؟!!
اي, أخوك
صارلنا الحين نص ساعة وللحين عبد الله ما سأل عن جواله
- شرايك بهالموضوع؟
- والله انخطف!
طاح عند أخوه شكله محتار!
أوك شباب, عندي ثلاث جوالات حق مشاهير داعسين
- ...
- ايش؟
- حد قال أنه بنقالي.. عبد الرزاق قال أنه بنقالي
- اي والله بنقالي!
عبد الرزاق, نبي إعلانات!
- خيو,
- طلع جوالاتي!
مع عبد الإله!
عبد الإله قال أن...
عبد الإله قال أنه بيبيعهم وبيروح ماليزيا. شايب!
والله شايب..
بكيفك انت؟ انقلع ورا..
خويكم قفلها..
لقينا الكاميرا!!
طبعاً دايلر قبل شوي ضيع كاميرته, وخذتها وما يدري!
ضيعها داخل الطيارة...
ف.. توّي ماخذها..
والحين.. مادري شقاعد يسوي.. زعلان مرة
ف.. بروح بفاجئه, أني أخذت الكاميرا, وبعطيه ياها وبشوف ردة فعله!
مبروووووك!
- YES!!
- أخيراً, هاه؟
- قلبي يوم قربت حسيت أن قلبي رجع!
- كفوو
هلا والله ياعيال توّني وصلت الفندق, وأدري دايلر بالليل.. وش السالفة؟
طبعاً أنا وصلت دبي, ونسيت كاميرتي بالطيارة, يعني....
غبي.. غبي.. جداً جداً!!
رحنا مقر اليوتيوب, قابلت يوتيوبرز واجد!
قعدت أشتغل على أشياء بتشوفونها بالمستقبل!
بس قبل ما نسولف عن الأشياء, وقبل ما أقولكم ليش صوتي صاير زي كذا..
دايلر وين قررت تسكن بدبي ذا الأسبوع؟
أدري أنا.. أدري أني قلتلكم من زمان راح أسكن بشقة..
إن شاء الله بالأسابيع القريبة راح أوريكم ياها..
لكن ما علينا, اليوم أنا ساكن ب"أرجان روتانا"
أنا إنسان.. أنا إنسان يعشق هذا الفندق!
لأنه, هم يحبوني وأنا أحبهم, ف.. في علاقة جداً جداً حميمة بيننا..
طبعاً بالبداية تدخلون هنا:
هذي كلها صالة:
طبعاً أنا الوحيد الي ساكن هنا
فتمشون من هنا, تمشون من هنا... تجيلكم غرفة طعام!
أول مرة أسكن في فندق فيه غرف.. لا..! ثاني مرة, ثاني مرة.
بس دايلر وش الشي الي جداً (special) بهذي الغرفة؟
فيها أشياء واجد! بوريكم ياها بس... بفاجئكم!
طبعاً غرفة النوم, ما يحتاج! جداً جداً مريحة!
وووه!!
هاااي..
يا لبيـــه!!
الزبدة, أدري.. أدري صوتي جداً تعبان..
صدق صدق هالفترة صاير أتعب بشكل مو بطبيعي..
وغير كذا الجو اتغير!
هل أنتم جاهزين لتشوفون ليش أعشق هذا الفندق؟
أو هذي الغرفة بالتحديد..؟
تعالوا شوفوا..
طبعاً زي ما تشوفون هنا الصالة..
بعدين غرفة الطعام..
وبعدين بوووووه!!
مسبح داخل الشقة!!
شوفوا X3 ا!!
يا عمري X3 !!
هنا لنا خزان..
هنا المسبح الكبير..
إن شاء الله بالأيام الجاية راح تشوفوني أصور ماقاطع هنا..
بسوي أشياء جداً جداً حلوة هنا..
دايلر, وش راح تسوي اليوم؟
ما أدري, احتمال أنام واكمل فلوق بوكرا, لأني جدا جداً تعبان..
وأحتاج أرتاح, ف.. نشوفكم بوكرا..
*بوب*
السلام عليكم, توّني صحيت
صوتي جداً جداً تعبان..
شعري مرة حوسة..
وجهي مفقع..
بس لسَّا لازم أصورلكم فلوق, حتى لو أني تعبان..
ف.. مشينا!
هلا والله شبـــاب! يا موَّلع!! يا مهنتك!
- يلي... يعني..
- يلي قال..
*موسيقى 2017* LOL
- ها, يوسف أحمد أفضل...
- هاااي!
ههه...
*ضربة المخدة القاضية!*
نعم "تايقر", وش ذا القلة أدب؟
- بيت أبوك هو يلي يعني.....
- شوف, شوف, شوف, شوف....!!
شوف ذي الحركة, شوف الحركة هذي..!
لا, لا, لا... يوسف والله..
هذولي اليوتيوبرز قليلين أدب جداً جداً, مولى, تتفق؟؟
اي اتفق! أنا أكثر واحد يتفق معك!
- خصوصاً تدري من قليل الأدب؟
- مين؟؟
أكثر واحد قليل الأدب فيهم: "راكان سليمان"!!
- *شهيق تفاجئ*
- Oh, my god!! (يا إلهي!)
- والي بعده تدرون مين؟
- مين؟؟
دايلر!!!
- *تصفيق* أووووه!
- اسمع, ترا كاب النجوم مفصخة!
- يجي اليوم...
- الي بفصخ فيه الكاب..
- لا!
- هاه؟؟
الي باكل فيه صامولي!!
يوسف أحمد,...
*ضربة قاضية*
تدري أني أنا إنسان مو أحبك إلا أعشقك!!
- الله يجزاك خير!
- أنا إنسان أتنفسك!
بس صدقني مخنوق..
- تستاهل!
- ههههه...
- معنا الكبير "فودز"..
- هلا خيو!
- وين بنروح الحين, فودز؟
- الحين بنروح ال...
- بنهيس!
- يلَّا يلا.. هيسة!!
- هيسة خيو موَّلعين!
أوريكم الحين باص الحجاج!
أهلاً صباح النور!
أهلاً, أهلاً فاصوليا!!
أهلاً! أهلاً..
هيصة, أهلا
- أهلاً محمد, والله طقم موَّلع!!
- ههه!
هلا, هلا, "إيتو"! والله معظل يوو...
- كيف الحال يابوي؟
- ايييييي
هلا والله, خالد.. هلا بدر, وين الطقم؟؟
مولع خيو!
نيفو!
طقمك... أيييي!
يعني صدق صدق..
مولعين!
جالسين آخر الباص!
لا, قاعدين نهيس "نخطط"!
اليوم نبي هيسة! يجي محمد الشحي!
- دايلر!
- هاه؟؟
وين الفراري؟
- لمبورقيني لو سمحت!
- آهههههه!
- هههههههه
- تعال, أبغا أسوي سؤال وجواب سريع مع دايلر!
هل هو سريع حيجاوب عالأسئلة الي حسأله ياها, ولا لا؟
هل تجاوزت أرباحك من "يوتيوب".. آآآآه.
أوكي, مو من "يوتيوب".. من إجمالي دخلك على منصة "يوتيوب"
هل تجاوز المليون ريال؟
خلال ألفين و...
آآآآآه.. لسَّا!
- لسَّا؟!
- ايوا!
هذا يعني (999)!
999!
قبل السؤال, ولا بعد السسؤال؟ شيّك على حسابك!
- تعدت, تعدت!
- ههههه..!
آآآآآآآآآه *تصفيق*
كتوقع, كتوقع.. مين هو الشخص الي تعتقد أنه أول عربي راح يوصل لعشرة مليون اشتراك؟
- أنا..
- أنا!
ممباوي!!!!
أبداً أنا ما أريد..
- يا الله, نزلوه هذا الشاب!
- هههه..
- آآآه ممباوي يمزح, آآآه طبعاً اليوتيوبرز هنا كلهم يعني منورين ومولعين كلهم من الآخر!
آآآه بس يعني صدق صدق, دايلر!!!
شكراً دايلر!
طبعاً شباب وصلنا "VIDXB " (عزيزي)
(عزيزي)
- عندنا حسن!
- حسين الله يحفظك..
- حسين, حسين! أنا دايماً ألخبط..
- أنا حسين..
- كيف ما ألخبط؟
- حتشوف هذس معايا, زي الميدالية, فاعرف أنو أنا زوجها!
طيب وإذا كنت طالع بدونها؟
أوه, هذي مشكلة.. صح!
- فصارت كايلي, صح؟
- صح!
- كيفني وأنا أقفط؟
- ههه... يا قوي!
المسرح!.... هاي, سحبوا عليّ!!!
هاي, جاو عالمسرح وأنا لسَّا...!
آآآآه!  *يصرخ*
خيو, مولع!
- أهلاً أهلاً..
- أهلاً!
- شو الأخبار؟
- دايلر, دايلر, داير!!
- منور دبي! منور!
- بنورك..!
- منور دبي!!
- طقمك مولع!!
آآه, شباب, احنا الحين بنروح نسوي عصير..
وهذا العصير راح يكون طعم شهرتي!
أدري أن طعم شهرتي خايس, بس... نشوف..
صاير بصير دب..!
So, what are you thinking? (إذاً ماذا تعتقدين؟)
I'm not gonna die! (أنا لن أموت)
*دايلر يشرب عصير شهرته*
*يكمل شرب العصير*
It's good! (إنه جيد!)
- كيف حالك؟
-  شأخبارك؟
طيب..
*ثنيان يغني*
*دايلر يهمس*
هلا والله!
هلا دايلر..  كيف حالك عزوز؟ شأخبارك؟
نفتح الكاميرا..
- نسكر الكاميرا
- نسكر الكاميرا...
نروح نحطها هناك.. نجيب الأكل
أصحاب ثنيان
كيف كيف بتجيبهم من فوق, نسوي زيك...
يلَّا, صفق أنت
- صفق!
- يلَّا!
*صفقة*
- هااااااااي!!!
- Oh, my god (يا إلهي!)
- انبسطت معك!
- حبيبي!
- منور..
- هلا..
سلام!
يتبع...
ترجمة: عبد الرحمن الطيب.
فلوق: دايلر
فيديو من قناة دايلر
دايلر - Dyler
النهاية.
*موسيقى نهاية المقطع*